大家好，它的埃琳娜（Elena），今天我将对我的第一份作品进行一些回顾
我是剑桥大学的一学期学生。约翰学院
我将从工作量和学者开始，因为我认为那是
大多数人想到剑桥时都会想到的东西，但我也是
要谈论课外社交生活和住房以及
现在关于工作量和学者的住宿我可以说
这可能是我像你一样做过的最激烈的学术课程
在这么短的时间内做很多事情，因为我们的冠军每八周一次
在这八周中涵盖了很多内容，这太疯狂了，对于法律而言
这特别困难，因为降低了您通常没有的主题
在上大学之前已经学习过，所以您正在学习法律，但是在
同时你也在学习如何学习法律，因为你不是真的
知道如何解决这个问题，但我确实认为我们在以下方面获得了很大的支持
我的大学，因为甚至在我们刚开始之前-因为我们已经有一堂课
关于如何学习和撰写论文的指导，我们进行了模拟监督
我每两周与您的上司一起监督我们的会议
学生或同伴，他们会阅读和阅读他们所遇到的问题
为您设置，这确实有助于巩固您对某个主题的知识
我们进行了模拟监督，甚至在开始课程之前，我们都做了一些
来剑桥之前读的书，我认为这真的很有帮助
因为这只是让我们对监督的期望有了一个好主意
如何处理材料，并且真的很有帮助，您知道使您减少了
害怕您是法学大一学生的第一次真正监督，我们必须采取
四门课程，然后有一半的论文，但那一半的论文大约是
方法论和技巧，那门课基本上是免费的。
第一天的入门讲座，告诉我们不要做笔记
我想他们没有那么重要，基本上这门课程将
重新唤醒第二学期，然后我们将有更多的会议，我们
必须写一篇过去失败的论文，仅此而已，所以更重要的是
是其他四门课程，是宪法，民法或刑法
和侵权法，我真的很喜欢他们，但也许因为民法民法相当
这很复杂，因为它是古老的法律，所以您真的不知道到底是什么
统治一切，因为你只有有限
证据，所以对于你们来说，不知道民法是罗马法，这确实是
有时很难真正知道过程中发生了什么，因为很多
时代，你确实有一个问题，例如当你认为自己了解某事时
您感觉还好，所以请稍等，但是如果发生这种情况怎么办？
你只是不知道，因为你没有证据，这只是一点点
令人沮丧，但第二年就告诉我，罗马法显然使人迷惑
第一学期的每个人都在第二学期开始变得有意义，然后您将
公平地爱它，我希望这对我来说是正确的，因为正确
现在我们都有些困惑我不是我真的很爱我的事业
我发现如此神奇的是，当您阅读来自以下领域的人的学术论文时，
您知道该领域非常受人尊敬的学者，然后您去听讲座，
撰写论文的人是您的讲师，您坐在那里
就像哇，有时候这简直太疯狂了，因为您读了他们的书和他们的
期刊文章，并且您知道您对这些想法进行辩论，然后他们就走了
进入您的演讲厅，并告诉您更多有关信息，那真的是真的
很酷，我绝对喜欢那个，我真的很喜欢它的奥秘
条款，因为我认为它们确实对我有所帮助，让您知道
我对此有何看法，也要充分了解学者的论点，
指出我刚刚工作可能会错过的事情
通过我自己的材料，现在法律上还有很多工作要做，
我的大学建议40小时的工作时间以外的监督和讲座
学生，我认为每周四十个小时非常雄心勃勃，我认为
然后你就做法律，就像你在做别的事情，而我
认为那不是很健康，我认为您通常可以应对
不到40小时的工作量，但您确实需要做很多工作，或者
显然，如果你们有兴趣，我会制作一个有关时间管理的视频
我要把它链接到那里，你们可以单击它，但是我
一般来说，我确实认为，如果您安排好时间，就不需要工作40岁
一周几个小时，因为那太多了，因为我认为您确实需要
做一些课外活动，或者至少和朋友出去玩，以便
保持您的心理健康现在我们每周大约有十二个小时的讲座
然后我们每周有两个监督，一个小时，我们也有一个
一周写一篇论文，因为我们需要上交sh / supervisor / term，这就是我们的方式
每周写一篇论文，我还选修了一门额外的课
这是动物权利法，我绝对喜欢这门课，
每周一个小时，但是我们之前已经定好阅读了，但是我真的很喜欢
课，因为这是一个相对较新的研究领域
在Android的Louis学者中工作，他们正在研究该领域，但要成为
老实说，我认为作为一个领域和讲师这真的很重要
真是太神奇了，他们正在以一种非常非常好的方式进行教学，我们看到了
更令人兴奋的是，我实际上正在与另一位学生一起写论文
和教授这门课程的教授，真是太酷了，因为我
我刚开始的时候是一名本科生，我不认为我会
在我的学位早期就有机会进行研究
在其他任何地方，这真的很酷，我的意思是我不知道我们的论文如何
会变成事实，如果它甚至会变得很好，但仅仅是
作为一年级学生的机会真的很
太棒了，我对此非常感谢，我应该说的一件事
尽管学者们认为，大学是一种对人和学生进行分级的非常不同的方式。
我习惯了，因为在高中时他们曾经告诉过你你
做得很好，然后他们把你做得不好的地方涂上糖衣，他就像
好的，你在这方面做得很好，但这就像一句话，然后
您错过或不擅长的事情，这可能像真的
真的很沮丧，因为你只是觉得自己失败了，我记得读
学期末我的监督报告，我感觉像是绝对的失败
嗯，然后我去和我的学习主管开会，然后我去了
与我的导师会面，我很好地告诉他们，好吧，我知道我的监督
报道说比萨饼不适合我，我的医生对我的未来进行研究
就像你在说些什么很好的监督
报告，我想我们读了同一份报告，因为它感觉不像
就像他们在大学里知道的那样，我们会变得更加
批评您，我们希望向您展示可以改进的地方而不是您
知道只是告诉您您在哪些方面做得很好，但有时您会知道
只想听你说你做得很好，我记得我第一次见面时
监督报告我只是感觉像这样的失败，但是当我听到
那些出来了，你知道视力不好的报告，我感觉好多了，但是
老实说，当我第一次阅读它时，我非常害怕，我认为这是
我仍然习惯于喜欢你的评分方式有多不同，
在大学接受评估，然后喜欢他们如何获得反馈，因为这仅仅是
完全不同，但我认为我要在第二学期末适应
好吧，让我们继续讲课，现在我在所有
我正在做课外活动，因为我做得很多，所以如果你们
感兴趣的是，我将为您和下面的信息框将其链接到那里
所以您可以单击它，但是我总共做了八次课外活动
曾在两个社会的委员会中任职，我绝对喜欢做我的
我的课外活动是一种很好的方式，让您知道
你的学位不在意，我认为这真的很重要
尤其是对于法律这样严格的学位，您不应该只是在做法律
好吧，你生活中还需要别的东西，这就是为什么我喜欢做
课外活动，结识新朋友，结识新朋友，而您只有几个
几个小时不去考虑自己的学位或成绩的地方
那个考试，这就是为什么我现在绝对喜欢它的原因，我在做很多事情
课外活动，所以我没有那么多的空闲时间给你
我在床上看Netflix等节目，但我确实认为对我来说，真的
收获颇丰，我不后悔接受了他们，因为我在
课外活动我要简短一些，现在我们要继续社交生活
人们如何来到剑桥，他们是否真的可以
社交生活，外出参加聚会和其他活动，您现在绝对可以这样做
我个人不是真正走出去的人，因为我是
躺在我的床上舒服多了，你知道有一些薯条和一个孩子
Netflix电影，是的，这只是我的偏爱，但我确实认识我的人
我学位的大学，他们每周至少出一次课，而且他们正在
绝对好，所以您现在绝对可以这样做，这是我要做的事情之一
发现一些有关剑桥的事情，我确实觉得，如果你
财务状况不佳，您可能会更难知道
社交的事情，我想我说这是因为我来自一所高中
无论您的社会经济状况如何，真正重要的是
您可以参加所有活动的背景，这就是为什么我们永远不必为任何活动付费
这些活动，我做的事情你知道你的大学显然会
有点不同，但对我来说，我感到震惊
实际上，您必须向许多社会付费，他们向您收取费用，
我的意思是剑桥联盟收取您100英镑以上的费用，这有点
在我看来，对于会员资格过多，如果您是一名学生，
在助学金里，我真的很难承受不起
真的花了很多钱在你知道加入社会或我认为任何事情上
我真正必须付钱的唯一的协会加入了
大学步枪协会，但您要付钱，因为他们需要
维护他们的设备，但您也可以对自己的设备做一些事情
朋友我在课程中结识了一些朋友，而且在课程之外我也结识了一些朋友。
想要我最喜欢的事情去做，那些有很多朋友的朋友，我们
刚去麦当劳有很多食物回到我的房间开始
看着那个袖子上的浪漫喜剧吃掉了麦当劳的所有食物
享受了这部电影，我们就像在尖叫哭泣和笑声一样
然后我们通常会因为我的坏事而陷入昏迷状态，
几次，那是如此的愉快，我爱这一切都让你死了
说我的朋友致力于让​​我摆脱麦当劳的瘾，因为我去
麦当劳的方式太多了，我知道，但是我真的很喜欢这种食物，所以
是的，我的事业非常可爱，我非常感谢
我把他们当成我的同龄人，当我生病了几次时，我特别意识到了这一点
几天，我无法去听课，发烧了，那真的很糟糕。
就在我的房间里，我真的睡着了，就像我在48小时内想的那样
大概睡了40个小时，所以是的，我当时真的身体不好，他们
您所知道的全部都是我发给我的演讲笔记，其中一个去了杂货店
为我购物，每个人都去了药房，他们都来了，
检查我一切都很好，我对他们所有人都很感谢，
它只是向我展示了他们的支持，我非常感激能得到他们
我不能让我们去最重要的事情
食物，所以我大学的食物实际上真的非常好
我的意思是我来自一所寄宿学校，那里的食物还可以，但是
并不是很好，但是来到剑桥，我感到非常兴奋
放荡的食物，就像我的天哪，这真是太神奇了，我爱我，我真的
真的很喜欢它，然后我们也正式参加了
表演者是非常正式的晚餐，我们在一个正式的大厅里看起来
非常非常想像，您必须穿礼服，并且必须打扮和
这真的很酷，这是免费的一顿饭，就像
一个特殊的场合，当您去那里时，您几乎可以在任何一天预订
谈论烹饪我的室友的那个星期，我有一个厨房
我们自己在我们的公寓里，超级超级小，是的，但是你
绝对可以在那里做饭，我们也有浴室，只有我们两个人
分享这很棒，我们每个人都有自己的房间，我的房间超级好
超级大，就像我来到这里时感到非常惊讶，我意识到这真是太好了
房间，我简直不敢相信
我的意思是我来自一所寄宿学校，在那里我与其他三个人合住了一个房间
个女孩，我在那个房间对自己有一个角落，现在我有一个很大的空间
我自己，那真的很酷，我绝对喜欢我的房间，
他们确实破坏了我们很多，因为我们有一个叫bettas的人，他们来了
每周一次，他们为我们清洗浴室或厨房以及房间
太好了，因为我们不必自己做，我非常感谢
对他们来说，但我确实觉得这会让你变得不那么独立，就像我一样
必须在寄宿学校更加独立，我必须在这里，但我
真的非常感谢它，是的，一点点的一件事
有点不方便的是洗衣服，因为我真的在这结束了
大学和洗衣房就像这里，所以如果我想洗衣服，我有
带着不听见的洗衣袋步行七至十分钟
不好，不是，但是这没关系
想象正在下雨，大约是摄氏两度，而您正在这样做
带着沉重的洗衣袋步行七分钟不是很好，是的
不是很好，但是说实话，这就像是次要的小费用，是的，这是我的
我的董事长剑桥的评论我是一个非常
非常丰富的经验，但也很有意义，我超级超级
感谢有这样的经验，我真的很期待第二
我第二学期要从模拟考试开始，所以我必须工作
在寒假期间，但是我对第二学期感到兴奋，是的，我
希望大家喜欢这个视频，非常感谢您收看愉快的一天
再见